Sayang, makanannya sudah siap?
Bangunlah.
Di dekat jendela saja, ya.
Baiklah.
Suamiku di-PHK karena kondisi perusahaan yang memburuk.
Dia kehilangan seluruh semangat hidupnya.
Sebulan pun berlalu.
Lihat ini.
Ada yang bangkrut lagi.
Ini semua karena pemerintah tidak becus.
Makanya jadi seperti ini.
Benar-benar tidak ada harapan.
Iya, ya.
Kalau begini terus, mana mungkin aku dapat kerja yang layak.
Setiap kata yang diucapkannya kini terdengar hampa.
Tatapan matanya yang tajam dan berwibawa saat memimpin toko pusat merek ternama... kini telah sirna.
Tabungan kita sudah hampir habis. Aku rasa aku harus mulai bekerja.
Begitu ya, mau bagaimana lagi. Boleh aku cari kerja?
Boleh. Tapi jangan ambil kerja malam, ya. Kerja malam?
Seperti di klub malam atau tempat semacam itu.
Jangan pernah ambil pekerjaan yang mengharuskanmu berhubungan dengan pria atau minum alkohol.
Mana mungkin aku melakukan itu.
Aku hanya ingin jadi pelayan restoran biasa.
Syukurlah kalau begitu.
Terima kasih makanannya. aku lagi nggak nafsu makan?
Oh, begitu.
Saya yang menelepon soal wawancara kerja kemarin.
Nama saya Watanabe.
Watanabe, ya.
Silakan, masuk saja.
Permisi.
Silakan duduk di sini.
Saya Numata, pengelola di sini.
Mohon bantuannya.
Ya. Kamu punya pengalaman di bidang pelayanan?
Dulu saat masih sekolah, saya pernah jadi pelayan restoran Cina selama dua tahun.
Kalau begitu, tidak ada masalah.
Kalau bisa, saya ingin kamu masuk setiap hari. Kamu keberatan?
Tidak, saya bisa.
Sejak karyawan sebelumnya berhenti, saya kewalahan sendirian. Ini sangat membantu.
Begitu, ya. Bisa mulai bekerja besok?
-  Ya, saya bisa.
- Ada lagi yang ingin ditanyakan?
- Ini CV yang saya bawa...
- Oh, iya.
Boleh saya pulang ?
Ya, tentu saja.
Saya akan berusaha sebaik mungkin agar bisa membantu. Mohon bantuannya.
Mohon bantuannya juga, ya.
Sampai ketemu besok jam 10.
Baik.
Mohon bantuannya.
Sama-sama.
Aku pulang!
Percuma saja mengeluh soal suami.
Demi mempertahankan rumah tangga, aku harus terus melangkah maju. Baik.
Selamat pagi.
Pagi.
Oke, biar kuajari caranya.
Sini.
Ayo masuk.
Baju gantinya ada di loker ini. Silakan ganti baju dulu.
Simpan barang berhargamu di dalam. Kuncinya sudah menempel, jadi tolong jaga baik-baik.
Kalau sudah selesai, langsung bantu bersihkan toko, ya. Nanti temui aku di sana.
Baik, saya mengerti.
Oke, kutunggu.
Saya sudah selesai ganti baju.
Sip. Kalau sudah siap, mari kita mulai bersih-bersih.
Pertama, pel lantainya. Caranya begini.
Tekan begini untuk memeras airnya.
Setelah diperas, pel searah serat kayunya.
Di sini juga.
Pastikan sampai ke sudut-sudutnya, ya.
Kalau lantainya sudah selesai, sekarang giliran meja.
Ada dua kain lap. Pakai yang ini untuk mengelap semuanya dulu.
Setelah itu, gunakan cairan disinfektan ini.
Semprotkan ke meja, lalu lap sampai bersih pakai kain satunya.
Meja tamu juga perlakuannya sama.
Basahi dulu, beri alkohol, lalu lap sampai bersih pakai kain lain.
Bisa tolong kerjakan semuanya?
Kalau ada apa-apa, panggil saja. Aku ada di dapur.
Baik.
Oke, semangat ya.
Selamat datang. Untuk berapa orang?
Dua orang.
Mari, silakan duduk.
Permisi.
Maaf membuat Anda menunggu.
Ini carbonara dan sosis chorizonya.
Permisi. Sudah siap untuk memesan?
Hm... satu pasta vongole dan salad bayam.
Baik. Vongole dan salad bayam, ya.
Pesanan saya terima.
Mohon tunggu sebentar.
Satu vongole dan salad bayam!
Oke, siap. Oh, Watanabe.
Ini jatah makan siangmu.
Makanlah duluan.
Terima kasih.
Selamat makan. Biar sisanya aku yang urus.
Baik, terima kasih.
Satu bulan pun berlalu.
Suamiku masih saja tidak berniat mencari kerja.
Hei, coba lihat ini.
Katanya pajak bakal naik lagi.
Cari kerja aja susah, sekarang malah makin nggak jelas.
Mau gimana lagi? Mengeluh juga nggak ada gunanya.
Kita kan butuh kerja buat bertahan hidup.
Kamu sih enak karena perempuan, pasti gampang dapat kerja di mana saja.
Kalau aku nggak bisa semudah itu.
Kurasa itu nggak ada hubungannya dengan gender.
Jelas ada hubungannya.
Zaman sekarang perempuan lebih diuntungkan daripada laki-laki.
Coba lihat media sosial.
Baru posting foto cewek saja, orang-orang langsung ramai.
Perusahaan juga lebih pilih rekrut perempuan daripada laki-laki.
Sudah, ah, bahas yang lain saja. Mau jalan-jalan sebentar?
Nggak sehat kalau di rumah terus.
Boleh juga. Kebetulan ada buku yang mau aku beli, sekalian saja ke sana.
Yuk, berangkat.
Oke.
Duduk di sini saja.
Boleh juga.
Permisi.
Maaf menyela.
Ini pesanannya.
Permisi.
Ini menu Pescatorenya.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Hari ini menunya beef stew.
Wah, aromanya enak sekali.
- Biar kamu coba duluan, ya.
- Boleh?
Biar aku saja yang cuci piring.
Maaf.
Terima kasih.
Sendoknya ada di situ.
Aduh...
Gimana rasa supnya?
Lagi apa?
Barangnya jatuh, jadi mau aku rapikan lagi,
tapi berat sekali, tidak kuat kuangkat. Maaf.
Kamu tidak makan?
Iya, anu... perutku lagi kurang enak.
Oh, begitu.
Anu, boleh aku berhenti hari ini saja?
Kenapa?
Aku merasa tidak sanggup lagi melanjutkannya.
Itu karena kamu sudah lihat isi tasnya, kan?
Maaf.
Seragamnya akan kucuci dan kukembalikan.
Hentikan.
Jangan lari.
Aku tidak bisa bekerja untuk orang yang memandangku dengan mesum.
Aku menyukaimu.
Aku sudah punya suami.
Buang...
perasaan itu.
Lupakan saja. Tidak,
tolong hentikan.
Kau luar biasa.
Hentikan.
Kau cantik sekali.
Kau cantik.
Kau luar biasa.
Indah sekali.
Kau hebat.
Lepaskan aku.
Tidak.
Enggak.
Lepaskan aku.
Tidak mau.
Milik Watanabe-san... rasanya enak sekali.
Jangan.
Punya Watanabe-san... rasanya nikmat sekali.
Licin sekali.
Terasa sangat licin.
Licin... licin...
Enak sekali...
Milik Watanabe-san enak sekali...
Aku ingin melakukannya...
Sudah lama... aku ingin melakukannya... Watanabe-san...
Sudah lama... aku sangat menginginkannya...
Hentikan... Hentikan... Watanabe-san... Enak... Rasanya enak...
Jangan... Jangan... Ah...
Enak banget... Rasanya enak... Luar biasa...
Licin...
Licin... Licin sekali... Punyaku licin banget, Pak Watanabe...
Licin... Licin...
Enak... Rasanya enak sekali, Pak Watanabe...
Ah... Licin...
Punyaku licin banget...
Luar biasa... Licin sekali...
Enak... Ini enak banget...
Ujungnya terasa enak...
Hangat...
Rasanya hangat dan enak...
Hangat sekali... Pak Watanabe... Rasanya hangat...
Punyaku hangat... Rasanya hangat... Jangan... Jangan...
Sakit...
...
Tolong hentikan... Mesum sekali ya...
Jangan... Hentikan... Pak Watanabe... Kamu nakal sekali...
Jangan...
Jangan... Hentikan... Pak Watanabe...
Maafkan aku...
Maaf...
Aku suka... Aku menyukaimu...
Pak Watanabe...
Hangat sekali...
Enak... Jangan...
Jangan... Pak Watanabe...
Licin... Rasanya licin... Licin...
Licin...
Licin... Licin...
Milikku licin... Milikku licin sekali...
Milikku licin sekali...
Licin... Rasanya enak...
Enak sekali...
Enak... Enak sekali...
Watanabe...
Aku tidak mau...
Kau terlalu sedih...
Kalau kau minta maaf karena keluar, aku tidak akan bayar.
... Hangat... Hangat sekali.
..
Rasanya enak...
Kesedihan ini luar biasa... Luar biasa...
Kesedihanmu luar biasa, Watanabe...
Sesekali saja...
Hangat... Hangat...
Kau sekarang, sung-
-guh hebat.
Hebat sekali.
Hebat sekali. Ini sedikit menyenangkan.
Luar biasa.
Hebat sekali.
Aku akan kembali.
Sung-
-guh hebat.
Tolong aku.
Bicaralah padaku.
Tolong aku. Matilah kau.
Tolong bantu aku.
Aku tidak tahu kenapa aku tidak bisa melepaskanmu.
Bicaralah padaku.
Keluarkan suaramu. Watanabe-san, mulutmu hangat, ya?
Enak sekali, Watanabe-san.
Sudah lama aku ingin begini.
Memang ini yang aku inginkan.
Aku ingin Watanabe-san mengulum punyaku.
Aku ingin kamu menjilatnya seperti ini.
Isap, Watanabe-san. Ayo isap lagi... Isap terus. Rasanya enak sekali.
Enak... Ini enak banget, Watanabe-san.
Watanabe-san, rasanya enak... Enak sekali.
Cium aku... Cium aku... Ulurkan tanganmu. Istirahatlah sebentar.
Aku akan kembali. Istirahatlah sebentar.
Ah, rasanya benar-benar enak.
Ah, ini enak sekali. Ah, nikmatnya...
Ah, enak...
Ah, rasanya enak...
Ah, nikmat sekali...
Tolong hentikan.
Aku bukan mainan.
Di dalam sini ada 500 ribu yen.
Mulai sekarang, aku akan membayar sejumlah ini setiap bulan.
Kalau sampai hamil, aku akan tanggung jawab sepenuhnya.
- Jangan cemaskan soal uang.
- Boleh aku pulang sekarang?
Besok kamu datang lagi, kan?
Halo...
Ah, ini Rika.
Lama tidak bicara, ya. Dia ada?
Tunggu sebentar.
Buat aku?
Dari ibumu.
Halo, ini aku. Ada apa?
Masa sih?
Bukannya utangnya masih ada?
Sisa berapa lagi?
Apa?
Jangan-jangan tagihannya bakal lari ke aku?
Serius?
Aku sudah berhenti kerja, mana mungkin bisa bayar.
Pokoknya cepat cari Ayah, suruh dia hubungi aku.
Cari dia secepat mungkin. Ya sudah.
Ada apa?
Perusahaan Ayah bangkrut, dan dia menghilang.
Apa?
Aku jadi penjaminnya, mau tidak mau aku yang harus bayar.
Berapa utangnya?
Sekitar 30 juta.
Aku sedang tidak kerja, mana sanggup bayar sekarang.
Satu-satunya cara cuma cari kerja.
Tidak akan semudah itu.
- Pahit-pahitnya, bersiaplah untuk menjual apartemen ini.
- Mau dijual?
Padahal kita beli rumah ini berdua.
Mau gimana lagi?
Kita kan tidak punya uang.
Tadi ada lowongan di minimarket atau jadi satpam.
Pokoknya coba dulu sampai kamu dapat kerja.
Mana sudi aku kerja macam itu.
Konyol sekali.
Tapi... aku punya rencana sendiri.
Kamu tidak usah ikut campur urusan kerjaku.
Isinya 500 ribu.
Mulai sekarang, aku akan kasih segini tiap bulan.
Begitu kamu hamil, masa kejayaanku akan kembali.
Jangan khawatir soal uang.
Riku, ada telepon untukmu.
Katanya dari Pak Numata, manajer tempat kerjamu.
Halo.
Maafkan aku soal yang tadi.
Aku benar-benar ingin minta maaf.
Ada apa, ya?
Besok bisa datang?
Aku tidak berniat ke sana.
Aku sudah berhenti, jadi tolong jangan hubungi aku lagi.
Aku janji tidak akan mengulanginya, jadi tolong bantu di toko lagi.
Cari orang lain saja.
Woi, kenapa bunyi terus, sih?
Maaf.
Sepertinya sinyal di sana jelek, makanya dia telepon terus.
Nanti aku suruh dia bicara besok saja. Kamu masuklah dulu.
Hentikan ini.
Aku akan lapor polisi.
Apa maksudnya?
Dasar menjijikkan.
Bahwa kau akan datang besok...
Kenapa?
Aku senang.
Apa rekamannya benar-benar ada?
Ya.
Tadinya itu cuma untuk mengawasimu.
Tak kusangka kau malah sampai berhubungan intim di sana.
Itu bukan hubungan intim.
Aku diperkosa.
Padahal aku cuma terpancing karena kau sudah sangat basah.
Aku tidak basah.
Pokoknya hapus rekaman itu.
Ya.
Baiklah.
Sebagai gantinya, aku ingin kau bekerja di toko.
Itu syaratnya.
Aku tidak mau berhubungan lagi denganmu.
Kalau itu tidak bisa kujamin.
Terserah saja.
Kalau mau bekerja, sana ganti baju.
Aku tidak akan merekam diam-diam lagi.
Aku janji.
Pulanglah.
Kembalilah.
Selamat datang.
Aku lapar.
Cepat siapkan makan.
Iya.
Hei.
Ya?
Tadi manajer di tempat kerja nawarin 500 ribu yen buat tidur sama dia. Brengsek banget. Mending aku berhenti aja, ya?
Ya iyalah.
Itu konyol sekali.
Tapi...
Jujur, aku sempat goyah.
Aku bisa dapat 500.000 yen sebulan, lho.
Ini bukan soal uang.
Jangan pernah berani ambil tawaran itu.
Kalau begitu, lindungi aku supaya aku tak tergiur.
Aku inginnya begitu.
- Tapi sekarang aku tak bisa berkutik.
-  Apa maksudmu?
Akhirnya aku memutuskan untuk menjual rumah ini.
Apa?
Dengan begitu, biaya hidup kita akan sedikit lebih longgar.
Dan tiap hari, pria ini terus menjajahku.
Bahkan saat sedang bekerja.
Kerja yang benar, dong.
Aku melakukannya seperti biasa.
Aku mengerti.
Rasanya enak.
Ya, Watanabe, benar.
Watanabe... Watanabe...
Watanabe, jadi begitu? Pantas saja.
Watanabe...
Watanabe, istirahatlah dulu.
Kembalilah...
Kembalilah... Ah...
Tunggu sebentar...
Enak sekali... Nikmatnya...
Ah, luar biasa.
Hangat sekali, ya.
Ah, rasanya enak sekali.
Ah...
Nikmat sekali.
Ah, rasanya enak sekali.
Ah...
Luar biasa. Mau coba bicara lebih banyak lagi?
Ah, hebat.
Sekali lagi.
Ah, luar biasa.
Ah, rasanya benar-benar nikmat.
Terasa hangat.
Ah, Watanabe, aku tak tahan lagi.
Watanabe, ekormu luar biasa.
Tak tahan... Mulutmu benar-benar nikmat.
Watanabe, Watanabe, Watanabe... rasanya enak sekali.
Watanabe...
Ah, meski kerjaan sudah selesai, seharian ini aku malah jadi mainan pria ini.
Enak sekali...
Watanabe, rasanya enak...
Ah, nikmat sekali...
Watanabe...
Teruslah mengisapnya...
Ah...
Enak banget...
Nyaman sekali...
Ayo isap lagi...
Isap lagi, Watanabe...
Ah, Watanabe...
Rasanya enak sekali...
Wah, basah sekali di sini.
Ah...
Nikmatnya...
Luar biasa.
Wah, luar biasa.
Satu bulan pun berlalu.
Mereka lagi?
Berisik banget.
Hei.
Ada apa?
Kamu pinjam 30 juta dari Manajer?
Hah?
Bercanda, kan?
Benar, kok.
Oi, serius?
Kenapa nggak bilang dari awal?
Kita harus berterima kasih padanya.
Nggak usah.
Aku membayarnya dengan tubuhku.
Hah?
Kamu nggak usah khawatir.
Cari kerja pelan-pelan saja. Apa?
Hei, apa itu benar?
Apanya?
Dia benar-benar menidurimu?
Iya.
Kadang di dalam toko, kadang di ruang belakang saat mau pulang.
Pelecehan saat kerja sudah biasa. Apa katamu?
Tapi ini bagian dari pekerjaan, mau bagaimana lagi.
Apanya yang mau bagaimana lagi?!
Kamu dipaksa melakukan itu demi aku, kan?
Nggak juga, kok.
Aku juga menikmatinya. Hentikan itu!
Kembalikan uang itu!
Biar aku yang bayar, cepat kembalikan!
Hah?
Kubilang aku yang akan bayar!
Cepat kembalikan!
Iya, aku mengerti.
Itulah yang kuharapkan.
Itu yang ingin kudengar darimu.
Berhenti dari tempat itu sekarang juga. Mengerti?
Iya.
Ayo pulang.
Meski sesaat, aku bisa melihat kembali tatapan tajam suamiku seperti saat kami pertama bertemu.
Itulah yang sangat aku sukai darinya.
Beberapa hari kemudian, suamiku mendapat pekerjaan.
Waduh, gawat. Aku berangkat dulu, ya!
Aku berangkat!
Hati-hati.
Semangat, ya!
Dan aku pun berniat untuk berhenti dari kerja paruh waktuku.
Ah,
kenyangnya.
Iya.
Maaf, ya.
Memekmu berdenyut-denyut, nih. Enak, ya?
Ah, rasanya enak.
Tepat di kepala.
Ini, silakan.
Hebat! Hebat! Hebat!
Ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Wah, ini hebat banget! Keren banget!
Sumpah, keren.
★ Aduh, kaki O-kun sakit... ★ ★ Sakit, sakit... ★
★ ★
★ Kaki O-kun sakit... ★ ★ Kaki O-kun sakit... ★
★ O-kun, kakinya sakit... ★
★ O-kun, jatuh... ★
★ ... ★
Sayang, maafkan aku.
Lagi-lagi kamu ya, Rika.
Tunggu sebentar lagi.
Tanpa dandan pun kamu sudah cantik, Rika.
Bukan itu masalahnya.
Oh, begitu ya.
Tapi kalau tidak cepat-cepat, kita bisa telat sampai di restoran.
Eh?
Masa, sih?
Sudahlah, cukup kok.
Tenang saja.
Saat itu, aku berpikir bisa melakukan apa pun demi Rika.
Duh, kamu buru-buru banget, sih.
Mumpung sudah reservasi, ayo segera. Iya, ya. Bisa tolong ambilkan kabel itu?
Terima kasih. Makasih, ya.
Tuh kan, kita sampai satu jam lebih awal.
Makanya aku bilang juga apa.
Ah, maaf, maaf.
Dasar tidak sabaran.
Aku tidak menyangka jalannya bakal selancar ini.
Yah, lebih baik begini daripada telat.
Biasanya jalan ini selalu macet.
Syukurlah kalau lancar. Terus bagaimana?
Masih satu jam lagi.
Enaknya ngapain, ya?
Jangan marah dong.
Sebentar lagi, ya.
Mumpung kita lagi kencan.
Kamu sudah cantik banget, kok.
Nggak, tapi bukan itu masalahnya. Oh, ya?
Yah, hal seperti itu bisa saja terjadi.
Mobil di depan juga lagi mundur tuh.
Benar juga.
Awas, nabrak!
Lho, lho, lho.
Apa-apaan ini?
Bahaya, tahu!
Maaf, maaf. / Enak saja minta maaf!
Kan saya sudah klakson tadi.
Enggak, situ juga salah. Malah nyerempet.
Kok saya yang nyerempet?
Mobil saya tadi berhenti, kok.
Jangan bohong!
Kalau Abang bilang jalan, ya berarti jalan!
Tapi saya punya rekaman dashcam.
Maksud lo Abang gue bohong, hah?! Kurang ajar!
Woi!
Apa?!
Woi.
Lu ya.
Tadi lu yang gerak duluan, kan?
Enggak kok. Ngomong apa sih lu?
Gue bilang lu yang jalan duluan!
Enggak, mobil gue berhenti dari tadi.
Mana buktinya? Mana?
Ada kok. Tuh, ada dashcam di situ.
Mana ada? / Ini, ada! / Ya udah, gue panggil polisi.
Panggil saja!
Tenang dulu.
Mau ngapain sih panggil polisi segala?
Buat apa panggil polisi?
Ini kan kecelakaan, ya harus lapor polisi.
Wajar dong, namanya juga kecelakaan.
Lu punya asuransi?
Punya.
Maaf ya. Maaf banget. Maaf.
Nggak ngaruh! Ngapain sih lu panggil polisi? Apaan sih?
Gue lagi buru-buru, nggak usah lapor polisi lah.
Nggak peduli lu buru-buru!
Gue minta maaf, oke?
Bukan cuma soal maaf!
Bentar dulu.
Biar polisi yang urus.
Ini masalah kita berdua. Ada dashcam kok,
nanti juga ketahuan siapa yang benar.
Pak, tolong telepon polisi. Ada kecelakaan."
"Eh, tunggu dulu, Bu."
"Jangan panggil polisi cuma karena masalah sepele begini. / Apanya yang sepele?"
"Kita kan sama-sama rugi. Kalau kecelakaan, wajar dong panggil polisi."
"Kami benar-benar lagi buru-buru."
"Itu bukan urusan saya."
"Nanti hubungi saya saja."
"Cuma ada ini."
"Apa ini?"
"Sudah, sudah."
"Apa-apaan sih kalian?"
"Kan sudah dibilang kalau Bos lagi sibuk! / Mau sibuk atau tidak, itu bukan urusan saya!"
"Hubungi saja nanti."
"Lagi pula, mobil kami juga rusak parah."
"Enggak peduli. Kalian yang salah, kan?"
"Kami lagi buru-buru."
"Ayo pergi."
"Tunggu sebentar!"
"Tunggu dulu!"
"Urusan kita belum selesai!"
"Hubungi saya nanti!"
"Nanti hubungi saja!"
"Tunggu dulu!"
"Kalian bicara apa, sih? Hei!"
"Hei!"
"Enggak peduli. Tenang saja. Kutunggu kabarmu. Bukan urusan saya.
Kan aku nunggu kabarmu.
Kita belum selesai bicara, lho. Hei. Kamu tidak apa-apa?
Maaf, ya.
Padahal liburannya sudah seru.
Kok kamu yang minta maaf?
Yang salah kan mereka.
Iya.
Akhirnya tersambung juga.
Woi, siapa ini?
Saya orang yang mobilnya kamu tabrak kemarin.
Anak kedua?
Kamu sudah terima 5.000 yen dari Kakak, kan?
Hah?
Itu uang jatahku.
Aku tidak ingat pernah bicara soal anak kedua.
Bukannya kamu yang mau ambil uangnya seenaknya?
Kalau itu...
Apa?
Aku yang harusnya bilang begitu.
Setelah uangnya diterima? Jangan main-main! Apa katamu?
Hei. Sayang?
Akhirnya tersambung juga. Kenapa tidak lapor polisi saja?
Sudah, tapi...
sepertinya aku harusnya segera minta identitasnya tadi. Begitu, ya?
Sial.
Tenang dulu, Sayang.
Jangan terlalu sedih begitu.
Iya.
Mobil kan bisa diperbaiki selama ada uang. Iya, tapi...
Anggap saja ini pelajaran berharga.
Pelajaran berharga, ya.
Sudahlah.
Ya?
Benar juga.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan biar pikiranmu segar?
Hah?
Ayo, ya?
Ayo jalan. Cepat. Eh, tunggu dulu. Ada apa?
Lho?
Hei.
Siapa kau?
Aku orang yang mobilnya kamu tabrak tempo hari.
Berani-beraninya kau datang ke sini. Apa maumu?
Kamu harus bayar semua biaya perbaikannya.
Hah?
Bukannya kau sudah sepakat dengan uang 5.000 yen itu?
Otakmu ini sepertinya sudah tidak beres.
Kau ini Takuo, ya?
Siapa itu? Dasar bodoh, kau benar-benar tidak punya otak.
Mana kutahu orang itu. Siapa kau?
Ambil uangnya. Cepat pungut.
Hah?
Hei.
Kau tak butuh? Ini uang damainya.
Ini bukan uang damai.
Tolong bayar semua biaya perbaikannya.
Cepat pungut. Jangan sentuh aku dengan tangan kotormu.
Apa?
Siapa yang kau sebut tangan kotor?
Kubilang ini tangan kotor.
Anda pelanggan?
Tolong tenang dulu. Anda mengganggu ketenangan di sini.
Kami sudah berkali-kali menghubungimu.
Hah?
Bukannya aku berniat kabur.
Lalu kenapa tidak angkat teleponnya?
Sudahlah, ayo kita pergi dari sini.
Istri Anda benar.
Ini sudah termasuk gangguan operasional.
Dia malah melempar uangnya ke lantai.
Melempar uang begini, didikan macam apa yang kalian dapatkan?
Kami tidak butuh ceramah dari kalian.
Sudah menabrak, malah kabur.
Mari kita bicarakan ini baik-baik.
Kalau begitu, bayar dulu semua biaya perbaikannya.
Ambil saja ini. Kan sudah saya kasih.
Nggak perlu lah barang begini.
Ini nggak cukup buat uang damai.
Jangan dikembalikan, ambil saja. Ibu nggak butuh ini, kan?
Buat biaya perbaikan pun nggak cukup. Tolong diterima sebagai iktikad baik saya.
Saya ikhlas, kok.
Kalau memang ikhlas, bayar saja biaya perbaikannya.
Bu, tolong terima saja ini.
Saya benar-benar ingin kasih uang ini.
Maaf kalau tadi sempat susah dihubungi.
Itu tadi kartu nama lama saya.
Kartu nama lama apa? Alamat di sini sudah benar, kok.
Mana ada alamat baru. Sudahlah.
Begini saja, saya akan urus lewat asuransi. Saya pasti tanggung jawab.
Nanti nomor pihak asuransinya saya kasih ke suami Ibu.
Ada bawa ponsel?
Saya benar-benar akan urus semuanya sampai tuntas.
Ini, ini nomor HP pihak asuransinya.
Simpan saja nomornya.
Awas ya kalau sampai bohong. Saya nggak akan tinggal diam.
Karena kecelakaannya di area sini, nanti asuransi yang urus semuanya.
SIM-nya ada di saya. Kemarin sempat diambil dari suami Ibu.
Saya cuma ingin masalah ini selesai.
Maaf ya, sungguh. Kami benar-benar salah.
Nah, tolong pegang dulu.
Ini sungguhan, percayalah.
Kalau begitu, maaf ya.
Tenang saja, saya akan tanggung jawab sepenuhnya.
Mau dikembalikan?
Begini Bu, soal yang tadi itu benar-benar tidak mengenakkan.
Jangan sentuh aku dengan tangan kotormu!
Jangan menyia-nyiakan uang begitu.
Masalah ini akan kuselesaikan dengan benar.
Bu, tolong kasih tahu dia sesuatu.
Maaf ya.
Sudah kubilang, jangan sentuh!
Pakai tangan kotor begitu.
Aku minta maaf.
Bu, tolong simpan ini.
Maaf ya.
Jangan sentuh dia! Kak, Kakak tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa. Kamu ganti bumbu misonya?
Iya, ada produk baru yang keluar. Gimana rasanya?
Enak juga.
Aku lebih suka yang ini daripada yang biasanya.
Syukurlah kalau suka.
Masakanmu selalu ada yang beda.
Terima kasih.
Aku berangkat dulu, ya.
Hati-hati.
Permisi.
Maaf, ya.
Tanganku kotor, tapi malah kupakai pencet bel. Ada apa?
Aku cuma mau ganti rugi. Pas suamimu ada di rumah.
Jangan bicara begitu.
Aku sudah jauh-jauh datang, Takashima. Tapi, anu...
Tolong pergi. Nanti jadi kotor, ini kotor sekali.
Tolong pergi! Kan aku sudah bilang mau bertamu.
Aku masuk, ya.
Eh, tunggu dulu.
Hentikan!
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, hei, hei!
Tenang saja. Hentikan!
Akan kupanggil polisi! Panggil saja kalau berani.
Ayo, teriak yang keras.
Jangan malu-malu begitu.
Hentikan!
Kau suka, kan?
Ayo.
Hentikan! Aku mau kau membalas yang kemarin. Ayo.
Tolong hentikan!
Karena dia sudah pergi, dia takkan segera kembali, kan?
Hentikan!
Ini sekolah buat orang-orang gila kerja.
Hei. Iya.
Hei.
Biar kubalas semuanya sekarang.
Gak mau.
Mau aku pergi?
Hentikan dia.
Hentikan dia. Cukup!
Mau kabur ke mana?
Nah, sekarang telanjang sana.
Gak mau.
Jangan.
Oh, mau minta tolong sambil telanjang?
Gak mau.
Tolong...
Siapa pun, tolong!
Hei, jangan berisik.
Ayo, teriak yang keras.
Kamu gak bisa kabur lagi.
Teriak lagi yang keras.
Jangan.
Ayo, teriak lebih keras.
Teriak yang keras! Hentikan!
Gak mau.
Ayo, teriak lebih keras lagi.
Berisik.
Mau keluar dengan kondisi begini?
Mau pergi ke luar dengan tampilan begini?
Kumohon, jangan.
Malu...
Gak mau.
Jangan.
Kecil-kecil begini, payudaramu bagus juga.
Bagus sekali.
Akan selalu kuingat.
Kaget ya? Nanti kau bisa terluka.
Nanti terluka, lho.
Gak usah khawatir.
Dia habis dirangsang. Hentikan. Jangan sentuh dia dengan tangan kotormu.
Pasti rasanya seperti dijilat mulut pria kotor.
Memang pria kotor yang sedang menjilatmu.
Lidah pria-pria kotor ini membuatmu gemetar. Hentikan.
Rasanya beda bagi pria yang ikut kursus klitoris.
Malu, ya?
Harus kupanggil orang untuk melihatmu begini?
Mau kuperlihatkan pada orang lain? Ayo, lihatlah.
Biar kucicipi rasanya peserta kursus klitoris.
Ayo, kubuat kamu keluar.
Pinggulmu gerak-gerak terus, tuh.
Hentikan.
Aku mau keluar.
Kamu sudah mau keluar, kan?
Akan kubuat kamu klimaks sampai lemas.
Tak perlu kaupendam. Jangan memaksakan diri.
Gimana, ya?
Minumlah.
Tuh, kalau telanjang begini, kamu nggak bakal bisa kabur ke mana-mana. Ayo.
Nah, sekarang kamu bakal bersatu sama Ibu.
Kamu nggak apa-apa? Tarik napas dulu, ayo bernapas.
Sedikit lagi.
Kamu makin enak saja, ya.
Hei.
Ayo, coba kabur.
Tuh, mau masuk nih. Kenapa?
Rasanya cuma punyaku yang lagi berendam di dalam.
Tuh, lihat, sudah masuk.
Jangan berhenti.
Eh? Masa?
Jangan ditahan.
Rasanya menusuk, kan? Jangan ditahan.
Menekan di pergelangan kaki, kan?
Ah, rasanya enak.
Sudah kubilang, jangan ditahan.
Rasanya enak.
Ah, nyamannya.
Otot perutmu sudah mulai rileks.
Kau tidak apa-apa?
Sakit juga, ya.
Apa Anda baik-baik saja?
Mau ke mana?
Rasanya enak, kan?
Masih belum puas juga?
Kakimu panas membara begini.
Benar, kan? Perutku terasa sakit.
Terasa nyaman, kan?
Iya, mantap rasanya.
Perut terasa kencang bagai baja.
Memang agak memalukan, tapi kalau nggak mau
diejek, kanvas begini pilihan yang paling aman.
Ini titik di bawah hidung.
Kalau kupijat sampai ke sela pergelangan kaki begini... / Aku mengerti.
Rasanya enak, kan?
Sekali saja.
Istirahatlah.
Kubilang, bantu aku dan akui saja kalau ini enak.
Ayo katakan kalau ini enak. Katakan saja.
Tenang saja, jangan murung begitu.
Wajahmu cantik sekali.
Cantik...
...ekspresi wajahmu itu. / Ini salah, apalagi aku adikmu.
Akan kubuat kau bersuara.
Kau kan sedang berbaring.
Kelihatan semuanya, lho.
Aku takkan berhenti sampai kau klimaks.
Ini nggak bakal selesai kalau aku nggak keluar.
Tolong aku, Nyonya.
Boleh kita terus begini?
Apa boleh terus begini?
Boleh, kan?
Mau aku pompa terus?
Kalau memang tidak sanggup, ya sudah kamu pulang saja.
Aku akan terus garap kamu.
Mau aku hajar terus?
Aku harus bagaimana, ya?
Benar-benar kacau, ya.
Boleh, kan?
Ini nggak bakal selesai kalau aku nggak keluar.
Kamu pasti nggak mau dibilang payah lalu disuruh pulang, kan?
Aku serius.
Apa aku boleh?
Nyonya, Anda plin-plan ya.
Kamu sudah nggak kuat berdiri lagi, kan?
Sudah nggak bisa berdiri lagi, ya.
Ayo, angkat bokongmu.
Ayo, nikmati saja.
Mulutmu bisa lebih lebar lagi, kan?
Nah, bagaimana rasanya?
Mulutmu juga sudah basah.
Kamu mau Om terus menusukmu, kan?
Ayo, tusuk terus.
Ayo...
Ayo, ayo.
Nikmati saja. Nikmati saja.
Nikmati saja.
Kan sudah berkali-kali kubilang.
Sudah berkali-kali.
Sudah kubilang, kan.
Gimana? Rasanya nikmat banget, kan?
Kamu sudah berkali-kali klimaks,
kami juga nggak bakal berhenti sebelum kami keluar. Ah, ah, ah...
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Ada apa?
Apa sebaiknya... kukeluarkan di perut?
Tadi dikeluarkan di mana?
(Suara tangis) Hei, Nyonya.
Sejujurnya, kejadiannya sudah berkali-kali, maaf kalau kesannya kurang ajar...
Sudah berapa kali kukatakan... Iya kan, Nyonya?
Ternyata kamu memang tidak puas dengan suamimu, ya?
Kami cuma sampai lantai dua, tapi Nyonya sudah sampai lantai berapa, ya?
Bisa dibilang 98 berbanding 2, Nyonya benar-benar melayang jauh.
Sampai jumpa, Nyonya.
Maaf ya sudah menyentuhmu dengan tangan kotor ini.
Sampaikan maafku juga pada suamimu.
Kalau kamu berani bilang padanya, sih.
Kalau begitu, saya permisi. Ada apa, Rika?
Eh?
Kamu kelihatan lesu. Ada masalah?
Enggak, cuma capek saja.
Begitu ya.
Biar aku yang cuci piring hari ini, kamu istirahat saja.
Nggak apa-apa.
Aku sudah baikan sekarang.
Sudahlah.
Biar aku saja.
Makasih ya.
Oh, iya.
Pihak asuransi mobil tadi telepon, katanya mereka akan ganti rugi semuanya.
Akhirnya masalahnya selesai juga.
Kalau begitu, aku berangkat dulu, ya.
Hati-hati di jalan.
Buka pintunya, Nyonya. Siapa ya?
"Siapa ya?" Kok bicara seolah kita orang asing saja.
Kita memang orang asing, kan?
Setelah apa yang kita lakukan, kita bukan lagi orang asing, kan?
Buka pintunya, Nyonya.
Nanti tetangga bisa terganggu, lho.
Kamu belum cerita soal kemarin ke suamimu, kan?
Ayo buka.
Mau aku teriak kencang di sini kalau kamu sudah tidur dengan pria lain?
Kamu bisa hidup setenang ini sambil menyembunyikan rahasia dari suamimu.
Buka pintunya, Nyonya.
Nyonya.
Kalau begitu, teriak saja sesukamu. Ayo, lagi.
Hei, Nyonya.
Permisi.
Apa?
Mau apa kalian ke sini?
Kamu pasti sudah tahu tujuanku ke sini.
Pergilah.
Aku ke sini untuk bersenang-senang.
Ayo, kemarilah.
Mau aku bongkar semuanya sekarang?
Suamimu...
Ayo, katakan sesuatu.
Lihat, kamu berkeringat dan sudah basah begini.
Ayo, bicaralah.
Hei, aku tanya, apa boleh aku bongkar semuanya? Nyonya.
Kemarin kamu sendiri yang bilang mau ditiduri, kan?
Hei, mau aku teriak kencang?
Kamu yang bakal malu sendiri.
Lakukan saja.
Kubilang lakukan.
Ayo, cepat lakukan.
Ayo.
Kalau kamu tidak melakukannya, jangan salahkan kami jika terjadi sesuatu padamu.
Kamu tidak akan bisa protes.
Lakukan.
Cepat, Nyonya.
Pegang yang benar, pakai tangan dan mulutmu.
Buka kakimu.
Kau tak ingin rahasiamu terbongkar, kan?
Sekali pun sudah terjadi, kenyataannya takkan berubah.
Nyonya, kau belum bergairah. Mau kubantu membangkitkannya?
Nanti kau pasti bakal buka mulut juga.
Padahal kau ini wanita nakal.
Jangan lupa, mulai sekarang kamilah yang memegang kendali.
Kau sensitif sekali, ya.
Tuh, mulai ingin bicara, kan?
Bicaralah. Ayo.
Ayo, lihat ke sini.
Peganglah. Ayo.
Kubilang pegang.
Jangan buat aku mengulanginya.
Ayo, gunakan mulutmu.
Ayo, katakan yang jelas.
Katakan padaku, mau kuluapkan di sini? Dengar tidak?
Kau mau keluar lagi, ya?
Sepertinya kau bakal cepat keluar lagi.
Mau keluar lagi, ya? Masih mau lagi?
Posenya bagus juga.
Sudah mulai terasa?
Sudah mulai terasa? Kenapa?
Rasanya nikmat, kan?
Jangan buat aku mengulanginya. Ayo.
Jangan buat aku mengulanginya.
Jangan buat aku mengulanginya. Kau suka di sini, ya?
Pinggulmu sampai terangkat begitu.
Ayo kita bersenang-senang lagi hari ini.
Isap. Ayo, isap.
Isap, ayo.
Aku nggak bakal pulang kalau kamu nggak suka.
Ya, kan?
Ah, bagus. Kamu mulai menikmatinya, kan?
Kamu sudah bergairah, kan?
Kamu sudah pengin, kan? Ayo sini. Tuh kan, kamu sudah pengin.
Rasanya enak, nggak sakit, kan?
Ayo.
Wajahmu mulai kelihatan nikmat.
Ayo, kulum.
Ayo.
Ayo, coba saja kabur.
Lakukan dengan benar.
Tuh kan, kamu sudah mulai menikmatinya.
Silakan, kamu sudah mulai bergairah sekarang.
Ayo, kulum punya yang ini juga.
Ayo, tetaplah berdiri.
Ayo, yang itu juga bisa diisap.
Dengar, dengar suara memek ini.
Benar-benar basah, lihatlah.
Kamu suka, kan? Mau isap kontolnya?
Bagus, rasanya enak, kamu mengisapnya dengan baik.
Bagus, memekmu sudah sangat terasa.
Tetap begitu, rasanya enak, kan?
Ayo, sini.
Karena kamu sudah kubuat keluar, sekarang buat aku keluar juga.
Ayo, kalau kamu buat aku keluar pakai tangan dan mulutmu, baru urusanmu selesai.
Matamu terlihat sedih.
Sini, kembalikan.
Ah, iya, begitu.
Sekalian saja lebih keras.
Kalau tidak dikeluarkan, ini takkan selesai, kan?
Ayo, gunakan mulut dan tanganmu juga.
Ayo, lihat aku.
Aku keluar... aku keluar!
Kuat sekali, lihat.
Ah, kumohon.
Sisi ini juga, ya.
Buatlah aku merasa hidup.
Bagus, Nyonya.
Terus begitu.
Bagus.
Sepertinya Nyonya sudah mau sampai.
Nah, ayo, julurkan lidahmu.
Ayo, Nyonya, kita ke kamar tidur.
Lewat sini, ya?
Hari ini pun terasa nikmat.
Rika, belakangan ini kamu agak aneh, ya?
Eh?
Benarkah?
Maksudku, rasanya ada yang berbeda.
Aku seperti biasa saja, kok.
Begitu, ya.
Ngomong-ngomong, bagaimana kalau kita berhenti pakai pengaman dan mulai punya anak?
Apa?
Tapi kan kita sudah janji?
Setelah kamu sukses nanti.
Tapi... apa aku tidak bisa sukses?
Tentu bisa. Iya, kan?
Kalau begitu, fokuslah bekerja. Mau ke mana?
Mandi.
Hati-hati di jalan.
Ah... ah... ah...
Halo?
Tunjukkan padaku.
Kau sengaja meneleponku, ya? Terima kasih sudah menunjukkannya padaku, Bu.
Benar, 'kan?
Mungkin karena kurang nakal waktu muda, makanya kau jadi seliar ini setelah dewasa. Kau juga ingin aku melakukannya, 'kan?
Kau ingin pamer kemaluanmu, 'kan?
Lihat, pose memalukan begini saja sudah membuatmu tak tahan, 'kan?
Jangan suruh aku menjauh.
Jangan bersuara terlalu keras.
Kaulah yang seharusnya malu, Bu.
Suaramu bisa terdengar sampai ke balik pintu.
Apa kau bisa menahannya?
Tahanlah.
Sebentar lagi kau akan klimaks.
Suamimu saja tidak cukup bagimu, 'kan?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Lagipula suamimu tidak akan tahu.
Payah sekali suamimu itu.
Ayo, buka kakimu. Malu?
Apa kau merasa malu?
Apa kau sanggup menahannya?
Karena merasa malu, kau jadi ingin dijilat, ya? Apa suamimu mau menjilatmu?
Coba lakukan sekali lagi.
Rasanya sangat menghinakan.
Mau aku isap lagi klitorisnya?
Bakal aku isap sepuasnya.
Rasanya enak banget, kan?
Lihat, sensitif sekali.
Aku akan bikin kamu berantakan.
Tuh, kamu merespons.
Malu, ya?
Bakal aku isap habis.
Ayolah, anak pintar.
Angkat kaki yang sebelah sini.
Ayo.
Sini, buka kakinya lebih lebar lagi.
Begitu.
Wah, sudah basah kuyup.
Nggak usah ditahan.
Ayo.
Kamu mau dibuat klimaks, kan?
Kamu mau keluar, kan?
Lihat ini.
Jangan ditahan. Aku mau lihat kamu muncrat di sini.
Ayo, rasakan sepuasnya.
Ah, posisimu bagus sekali.
Bilang, "Tolong buat mekiku keluar".
Karena rasanya terlalu nikmat, kamu harus sampai keluar. Berkali-kali pun nggak apa-apa.
Kan kamu memang lagi pengin banget.
Mekimu yang nakal dan pantatmu kelihatan jelas, lho.
Katanya rasanya enak banget.
Kau...
Dia benar-benar orang mesum. Menurutmu dia bilang apa?
Kita jadi begini gara-gara taman ini, ya?
Atau... rasanya nggak tahan ya kalau sudah masuk ke m*mekmu?
Belum puas juga, ya.
Iya, iya, aku berangkat!
Ayo. Besok 'kan ada dinas, emang nggak apa-apa?
Gak apa-apa. Hari ini gak usah. Kenapa?
Biar aman saja.
Tapi... kamu nggak suka?
Bukannya aku nggak suka, cuma selama ini nggak pernah berhasil.
Hari ini nggak usah.
Sini.
Entah kenapa, kata-katanya terasa janggal bagiku. Ada apa?
Ah, bukan apa-apa.
Aku bakal balik ke Eigado besok, kok.
Iya.
Nanti aku masakin yang enak, ya.
Aku berangkat dulu, ya.
Hati-hati, ya.
Aku mendadak membatalkan perjalanan dinas itu.
Aku ambil jatah cuti hari ini.
Aku benci harus menguji Rika, tapi aku hanya ingin merasa tenang.
Sudah berapa jam aku menunggu di sini?
Kalau begini terus, takkan ada apa-apa.
Pasti.
Aku akan berjaga di sekitar sini.
Aku mau.
Kamu beneran pengen banget sampai ngelihatnya kayak gitu, kan?
Aihon.
Aku mau.
Kamu memang mesum, ya.
Dasar mesum.
Ayo, cepat!
Maaf. Ada apa, Aihon?
Begitulah Arin.
Tuh, 'kan?
Cepat!
Sini. Kau tidur dengan suamimu di sini?
Bahasa Jepangnya berantakan, ya?
Dia mengajakku bercinta di kasur tempatku tidur bareng suamiku.
Apa ini tidak apa-apa?
Bikin ilfeel, ya?
Bikin ilfeel, nih.
Nih, kamu mau petanya, kan?
Ayo, majulah duluan.
Tuh, lihat. Istri yang nggak puas cuma sama suaminya.
Cuma di tempat tidur bareng suamiku aja.
Suka yang terasa menjepit?
Kau suka kan, batang pria kotor yang bikin sesak ini?
Ngapain sih sama orang-orang bodoh itu?
Kontol mi ramen.
Gak tahan, nih.
Menghujam terus sampai ke dasar bumi.
Hirup sepuasnya.
Ayo, mari kita saling melahap dalam keadaan telanjang.
Aku ini wanita simpanannya.
Resapi ketulusanku di dalam hatimu.
Tidur sana, Takashima.
Aku sudah terlalu serakah.
Gadis yang kusukai.
Suara basahnya kedengaran mesum banget.
Aku cuma ingin jatuh cinta.
Nggak main air lagi, ya?
Itu bukti kalau kamu sama sekali nggak puas sama suamimu, kan?
Dengar ketukannya saja, dia sudah nggak ada, ya.
Masih kurang banget.
Sini, julurkan lidahmu.
Akan kuhisap darahmu.
Lakukan seperti biasa. Akan kulakukan.
Takashima.
Bakal kuhisap kau seumur hidup.
Bilang saja apa maumu.
Lebih keras lagi.
Ayo, lewat sini.
Yang jago pun bisa ikut seru-seruan.
Sekalian saja kuhancurkan klitorismu itu.
Aku mau kau tusukkan semuanya padaku.
Ayo, tadi kamu mau aku ngapain?
Jadi, kamu mau aku apain, anak manis?
Bikin aku sampai becek.
Heh, lihat.
Begini cara pakai Kursi Cleat-nya.
Akan kutunjukkan yang sesungguhnya.
Ayo, minta lagi.
Ayo, mintalah.
Nih.
Oke.
Akan kuhisap lebih banyak lagi.
Bakal kuhajar kau sampai isimu keluar dari semua lubang tubuhmu.
Tarik napas... Tarik napas... Tarik napas.
Cewek pasti sering begini. Kayaknya memang seperti ini.
Hah.
Kalau begitu, ayo buka lagi dengan nakal.
Tuh kan, jadi jorok gitu.
Ayo, buka lagi kakimu lebih lebar.
Jangan nyari-nyari bagian mana yang mau aku jilatin.
Nih.
Hei, lihat.
Lihat air liurmu itu, sehabis melahap kontol kami.
Futonnya sampai basah kuyup, tuh.
Kau yakin?
Gak apa-apa.
Ya sudah, lakuin saja sesukamu sepuasnya.
Boleh aku jilat Kintan juga?
Boleh.
Kintan bau, kan?
Yakin mau begitu?
Boleh juga.
Dasar mesum.
Dia juga bisa kita remehkan, kan?
Biar kujilat.
Biarkan aku menjilatmu.
Aku nggak puas sama punya suamiku.
Biarkan aku menjilat punyamu.
Punya suamiku nggak bikin aku puas, jadi biarkan aku jilat punyamu.
Udah, sana. Bau!
Lagi mainin mainan tuh.
Takashi, kamu mesum banget, sih!
Jujur, aku nggak nyangka kamu ternyata semesum ini.
Bukan.
Pertemuan itu memang nggak bisa ditebak, ya.
Ini suara becek dari lubangmu.
Bau banget. Tapi rasanya enak.
Wah, makannya lahap banget, ya.
Nggak bisa makan.
Aku ingin pergi.
Benar-benar sudah jadi anjing betina.
Bener-bener payah, ya.
Mulut dan lubangmu... Kau mau kubuat keluar sekarang?
Biarkan aku pergi.
Bilang kalau suamimu nggak bisa muasin kamu,
terus minta aku buat bikin kamu keluar.
Dia nggak cukup bagiku, jadi biarkan aku pergi.
Tuh.
Ayo, memohonlah lagi.
Tolong, biarkan aku pergi. Memangnya kau mau pergi ke mana?
Memek.
Bikin aku keluar...
Kumohon.
Oh.
Sekarang, aku bakal hajar terus. Mau batangku?
Aku mau.
Bilang kalau suamimu nggak bisa muasin kamu, terus minta punyaku.
Soalnya suamiku nggak bisa memuaskan aku.
Lakukan sesuatu!
Katanya, masukin kontolmu langsung.
Masukin langsung.
Lagi.
Masukkan.
Rasanya menyesakkan.
Masukin kontolmu langsung ke dalam.
Ayo, isaplah.
Ayo, isap.
Tolong masukkan punyamu langsung ke dalam sini.
Ini dia hidangan spesial buatan Asaki-chan kesayangan kita!
Apa dia juga suka ngisep punya suaminya, ya?
Enggak mau.
Nggak mau?
Kau melakukan hal yang tak pernah kau lakukan pada suamimu, ya.
Dia takkan bisa melakukannya.
Sudah kumasukkan.
Hei, jangan mulai curiga.
Biarkan aku masuk.
Biarkan aku masuk, Asa.
Aku mau tidur di kasurnya Ki-chan.
Hanya aku.
Vaginamu enak banget. Gimana? Puas, kan?
Lauk.
Naik ke atasnya sendiri, sana.
Kau pasti mau Shinpon kesayanganmu ini, kan?
Aku mau.
Ayo, naik.
Gila, apinya gede banget, Kouhei.
Kohei, biarkan saja terus!
Biar aku yang ambil bagian yang lebih seru.
Tuh, kan. Kamu mau kubuat lebih puas lagi, kan?
Ayo, cepat katakan.
Rasanya mau gila. Suka banget kalau langsung, kan?
Enak banget rasanya kalau langsung nempel begini.
Ayo, bilang lagi kalau punyaku yang tanpa pengaman ini rasanya enak banget.
Rasanya enak banget kalau langsung begini.
Ayo, langsung masuk tanpa pengaman.
Aku belum pernah ketemu Anna secara langsung.
Kita ketemu langsung sekarang. Kalian suka kami?
Aku menyukaimu.
Aku suka kamu.
Pengen banget ya, dikeluarin di dalam sama cowok-cowok yang kita suka.
Keluarkan aku.
Bagus, Nyonya. Yak, terus.
Jangan pergi dulu.
Tunggu aku, Sayang.
Sayang, aku ikut juga. Kamu mau ini?
Iya.
Biar kututup.
Chiku kelihatan senang.
Enaknya.
Awas, jangan sampai tertusuk. Jangan sampai tertusuk. Mau?
Aku mau.
Hanya sebatas itu.
Hanya itu. Cuma itu.
Kumohon.
Jangan suruh aku minta maaf.
Minta maaflah di dalam.
Ayo pergi bareng.
Ayo kita habis-habisan.
Ini jauh lebih menyakitkan daripada sekadar perselingkuhan biasa.
Main bertiga, ya.
Aku ingin sekali menghajar mereka, tapi
kakiku gemetar sampai tak bisa berdiri.
Kenapa?
Jangan bilang "minta Nama-Chinpu".
Minta Chinpu draf satu.
Ayo, ayo, ayo!
Lalu, istriku pun hamil.
Istriku hamil.
Sudah, cukup ya!
Maaf.
Masuk TV, ya? Iya. Sudah berapa kali sekarang?
Sering banget, ya.
Sudah, cukup! Hentikan.
Lain kali aku bakal lebih hati-hati.
Nanti, nanti, terus saja bilang "lain kali".
Kamu cuma omong doang tiap kali, nggak pernah kapok, ya? Maaf.
Kalau sampai terulang lagi, kali ini aku akan lapor ke pengelola. Ada apa?
Sudahlah, hentikan saja. Mending kamu tidur sekarang.
Dua tahun lalu, suamiku selingkuh.
Aku tak bisa memaafkannya.
Ayo bangun! Nanti telat kerja, lho.
Ya.
Kalau uang belanja kita berkurang gara-gara
kamu sering telat, itu bukan sekadar kebetulan.
Selamat makan.
Kalau besok masih bangun jam segini, aku nggak bakal masakin sarapan, ya.
Sejak saat itu, begitulah kehidupan yang kami jalani sebagai suami istri.
Apaan, sih?
Kan sudah kubilang ini bukan tempat sampah.
Jangan tanya kenapa. Apa terjadi sesuatu?
Pak Yoshimura, tetangga sebelah.
Buku-buku bekasnya sudah kutaruh di lorong luar.
Oh...
Jangan cuma bilang "oh".
Yoshimura pasti repot karena masih lajang. Apa hubungannya dengan itu?
Buruan makan, nanti telat lho.
Oh, iya.
Ini bukan tempat pembuangan sampah.
Aku sudah menghubungi pihak pengelola.
Kalau hal seperti ini terus berlanjut, silakan pergi.
Kau menaruh balik sampahnya ke depan rumah Yoshimura, kan?
Hah?
Maksudnya?
Sudahlah. Jangan bikin masalah besar.
Rasanya kamu nggak berhak bicara begitu padaku.
Aku paling benci pria yang tidak bisa menaati aturan.
Kenapa laki-laki, termasuk suamiku, sulit sekali menuruti aturan?
Selamat pagi.
Maaf ya, aku selalu merepotkanmu.
Enggak, enggak kok.
Dulu dia nggak suka ngomel-ngomel begitu, ya.
Ini semua gara-gara perselingkuhanku. Sejak saat itu, dia memandangku
seperti sampah. Aku jadi merasa sangat rendah di depannya.
Oh, begitu.
Mulai hari ini aku dinas seminggu, jadi bisa santai sepuasnya.
Kalau begitu.
Apaan sih ini?
Ada orang mesum tinggal di sini.
Cepat keluar dari sini.
Ini apa?
Jangan sembarangan bongkar-bongkar sampah orang.
Soalnya kamu nggak milah sampahnya, sih.
Kau harus tahu mana yang boleh dilakukan dan mana yang tidak.
Aku nggak mau dengar itu dari orang yang nggak bisa taat aturan kayak kamu.
Apa begini kelakuan orang yang berakal sehat dan tahu aturan?
Aku tak sudi dengar itu dari orang menjijikkan
yang kerjanya cuma memuaskan diri sendiri.
Makanya kamu diselingkuhin.
Apa katamu?
Coba ulangi sekali lagi.
Dengar dari siapa?
Cepat katakan!
Berisik, ah.
Masuk tanpa izin.
Aku akan lapor polisi. Apa katamu?
Woi.
Polisi? Apa maksudnya?
Hentikan, dong.
Jangan sentuh aku! Hentikan!
Siapa saja...
Ada orang? Ini polisi.
Hentikan. Apa maksudmu "hentikan"? Kenapa kau malah ribut?
Ini salahmu sendiri. Melakukan hal di luar nalar begini.
Penyusupan.
Aku bakal lapor polisi! Kubilang hentikan!
Siapa pun...
Tolong! Siapa saja! Aku mau lapor polisi. Dengarkan aku!
Siapa saja...
Masuk.
Tentu saja.
Siapa pun...
Aku telepon polisi! Enggak, bukan gitu! Bukan!
Orang ini aneh banget. Main masuk ke rumah
sembarangan. Bukan gitu! Bukan itu maksudku!
Apaan sih lo?
Hentikan!
Semua ini...
Aku bakal lakuin, kok.
Dia main masuk saja ke sini. Dia beneran nggak salah, kok.
Ini namanya masuk tanpa izin.
Aku lapor polisi, ya.
Sudah kubilang, berhenti saja jadi polisi.
Aku takut.
Diam.
Kan sudah kubilang, aku nggak salah.
Halo?
Pria di sebelah langsung dibebaskan karena ini pelanggaran pertamanya.
Tapi aku malah diusir dari rumah sebelah.
Lega rasanya dia sudah tidak ada.
Rasain!
Aku kaget pas polisi menelepon.
Begitulah.
Tadi itu berat. Apa tidak berlebihan?
Kau malah membela peleceh itu?
Yoshimura tak mungkin melakukan hal seperti itu.
Lagian, ini kan gara-gara kamu sok akrab sama si
bajingan mesum itu dan bicara yang enggak-enggak.
Udah nyiapin air mandi belum, ya?
Aku berangkat dulu, ya.
Pergilah.
Dia datang.
Ini apa, ya?
Mungkin cuma iseng. Ada apa, sih? Kok ganggu terus?
Oh, ini.
Apa?
Keterlaluan banget ya itu.
Aku tidak apa-apa.
Biar aku urus sendiri. Apa perlu kupanggil polisi?
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Sering banget motret.
Maafkan aku.
Kupanggil polisi, ya!
Bukannya kau harus minta maaf? Habis jadi
pencabul, sekarang malah jadi penguntit?
Siapa, ya?
Jangan sentuh aku.
Lagi cari foto yang wajahnya belum dihapus?
Masih ada lagi?
Ada kok.
Banyak banget foto dan datanya.
Kamu bilang TV-nya berisik, tapi sebenarnya itu berlaku sebaliknya juga.
Sepuluh menit setelah suamimu berangkat kerja,
lo pasti lagi asyik main sendiri di dapur, kan?
Nggak, cuma kebetulan dengar pas lagi libur.
Tadinya mau kuomeli, tapi...
Itu tindakan kriminal.
Ogah denger omongan dari orang menjijikkan yang cuma bisa main sendiri.
Kalau kamu minta maaf, semua foto dan datanya
akan kuberikan. Nggak mau. Apa katamu?
Gara-gara kamu, aku kehilangan pekerjaan dan tempat tinggal! Terus kenapa?
Cuma itu?
Penjahat.
Hei, mau ke mana?
Woi, woi, berhenti!
Lapor polisi!
Kubilang berhenti. Hei, hentikan!
Apa-apaan kau? Begitu merasa terpojok, kau malah memanfaatkan polisi.
Jangan, balikin! Kubilang berhenti!
Hentikan.
Jangan! Jangan sentuh aku!
Apaan, sih?
Kau bahkan nggak menyentuhnya.
Berisik.
Jangan sentuh!
Ya sudah, aku paham.
Kalau begitu, aku nggak cuma mau cari
kepuasan. Aku bakal raih sesuatu yang nyata.
Jangan sentuh.
Sentuh...
Aku mau.
Malah bikin makin nggak puas, kan?
Siapa pun...
Sini, ayo maju!
Hentikan!
Jangan sentuh aku.
Jangan.
Jangan sentuh.
Kalau saja kamu mau minta maaf baik-baik, semua ini nggak akan terjadi.
Beraninya pamer.
Gak mau, gak mau, gak mau.
Jangan.
Siapa pun...
Nih, ini yang kamu mau, kan?
Malah makin kesel.
Tapi tiap hari aku sesering itu melakukannya sendirian, ya?
Sini, biar kubantu.
Mana, lihat.
Sini lihat. Nggak mau, jangan, ja—
Begitulah.
Apa sih maunya?
Jangan.
Jangan sentuh.
Berisik.
Berhenti!
Jangan, hentikan.
Jangan berisik.
Hei, yakin tidak apa-apa?
Bakal kusebar foto-fotonya!
Ke senjata tadi.
Mau kutunjukkan foto tadi ke mereka semua?
Hei,
Malah makin nggak puas.
Jangan nolak, dong. Kan sudah kubilang aku mau bikin kamu
ngerasa enak. Enggak, cukup. Aku nggak mau kayak gitu.
Bukan.
Sini, kasih lihat.
Apa-apaan yang kau lakukan?!
Jangan banyak tingkah!
Siapa ya yang pantas menyaksikannya?
Apa-apaan kau?!
Hei, malah makin bikin kesal saja.
Kan aku sudah bilang mau buat kamu puas.
Jangan banyak tingkah.
Karena kau menginginkannya, 'kan?
Kenapa gampang banget masuknya, sih?
Itu karena kau sudah membantuku.
Jangan sentuh!
Jangan sentuh gue!
Jangan banyak tingkah.
Biar aku yang buat kamu bahagia.
Ayo, masuk.
Tuh, masuk.
Biar saja, sudah terlanjur masuk.
Dasar mesum.
Gimana? Enak, kan?
Dasar cewek mesum.
Gak mau.
Nggak mau.
Kau merasakannya, 'kan?
Bukannya tadi bilang nggak mau?
Bukan.
Kak, pantatmu goyang tuh.
Apa gara-gara setiap hari harus mengurusi
si tua pikun itu, makanya kamu membohongiku?
Jadi, gimana?
Daripada main sendiri, lebih enak dipuasin orang lain, kan?
Jadi gimana?
Jangan banyak tingkah.
Bakal kubuat kau merasa enak. Hentikan, kumohon. Ada apa?
Kok jadi lemas? Ada apa?
Bukannya kau menginginkannya?
Enak banget, ya. Kamu pilih yang mana, Haru atau Boke?
Jadi, gimana?
Ayo, mana suaramu?
Keluarkan saja. Seperti biasanya.
Jangan, jangan. Kamu kenapa?
Ada apa?
Kumohon, hentikan.
Mana mungkin aku menyerah setelah sampai sejauh ini.
Kau malah kelihatan senang. Hentikan.
Dasar nggak tertolong.
Mau bicara apa pun, kalau barangnya tidak ada, mana bisa aku menolongmu?
Benar-benar...
Hal-hal itu...
Yang gede lagi masuk ke lubang kecilmu.
Dasar mesum.
Dasar mesum. Jorok banget, sih.
Kok bisa semesum ini?
Kenapa kamu membohongiku?
Gimana?
Tuh, enak, 'kan?
Enak, 'kan?
Bilang kalau ini enak.
Kalau nggak bilang ini enak, kita bakal terus begini.
Tuh, kalau yang ini sih nggak masalah, tapi...
Tuh, enak kan?
Bilang kalau ini enak.
E-enak sekali...
Jadi, sudahlah... hentikan.
Iya, kan? Rasanya enak, ya.
Ayo, ngomong lagi.
Enak, kan?
Tolong! Tolong!
Ini juga terasa nikmat, kan?
Nyaman sekali.
Enak banget.
Teruslah bicara.
Enak banget, tolong aku. Ayo, ra...
Enak sekali. Enak, kan?
Sudahlah, tidak apa-apa.
Lapor polisi atau apa pun, terserah kau.
Aku akan melaporkan hal ini ke polisi...
(Mohon cantumkan teks bahasa Jepang yang ingin
diterjemahkan agar saya dapat memberikan hasilnya.)
Aku tak mengatakannya. Sejak saat itu, aku dan dia...
...
Ngapain ke sini?
Tolong! Tolong!
Tolong aku.
Tolong!
Sudahlah, hentikan.
Jangan.
Hei.
Hentikan.
Jangan.
Aku akan turuti semua maumu, jadi kumohon hentikan.
Jangan keluar di dalam.
Buruan!
Lihat,
Angkat pantat nakalmu itu lebih tinggi lagi.
Oh, iya.
Mesum banget, sih.
Cepatlah berakhir. Kau ingin ini cepat berakhir?
Padahal sebenarnya kau masih ingin lanjut.
Baiklah.
Sini.
Lihat, aku pegang sendiri.
Ayo, masuk.
Pantatmu goyang, tuh.
Tuh, dia bergerak dengan bahagianya, kan?
Sebenarnya, kau ingin aku mengeluarkannya, kan?
Bukan.
Pantatmu, pantatmu, pantatmu.
Maaf ya.
Istirahatlah.
Jangan... Jangan menyerah.
Kenapa, sih?
Padahal lagi enak-enaknya, kenapa malah berhenti?
Kau juga senang, kan?
Kukeluarkan!
Enaknya...
Beneran?
Kau
... Dasar pembohong.
Ternyata kau cuma wanita lemah yang sok kuat.